One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنهجم هجومًا مشتركًا يا كايدو‬
‫كم من الخمسة سيصمد يا تُرى؟‬
‫ترافلغار!‬
‫أليس لقدرتك نقل أحدهما إلى الأسفل؟‬
‫لو كان لها لفعلت‬
‫إن هاكيهما شديد، مما يصعب تحريكهما‬
‫إذًا...‬
‫فلنفككهما!‬
‫تأهبوا، إن هجمتهم آتية!‬
‫عسى أن لياقتك لم تضمحل أيتها الشمطاء!‬
‫مع من تظن نفسك تتحدث أيها الشقي؟‬
‫طوفان‬
‫الهيمنة‬
‫طوفان الهيمنة‬
‫أويعقل هذا حتى...‬
‫محال! لا يسعنا تفاديها‬
‫اهربوا من هنا!‬
‫فإن لم تهربوا الآن...‬
‫أبادونا جميعنا!‬
‫زورو!‬
‫اختفوا كلهم ولكني أسمع أصواتهم‬
‫أفلتوا منها! أنا مندهشة‬
‫زورو-يا، هل أنت حي؟‬
‫بالكاد‬
‫أحسنت بتصديك لها لحظةً...‬
‫أشكرك‬
‫أين قبعة القش؟‬
‫كايدو!‬
‫فاكهة المطاط‬
‫الصقر‬
‫إذًا فقد تفاديتها يا كايدو‬
‫لا ريب في أنها موجعة!‬
‫الملكي‬
‫ممتاز، احترقوا‬
‫احترقوا أكثر‬
‫تبًّا، النيران لا تنطفئ‬
‫لمَ تحل علينا المصائب تباعًا؟‬
‫فوكوروكوجو! ألست على علمٍ بمكانِ مخبأ المتفجرات؟‬
‫بلى، سأرشدك إليه‬
‫المكان يحترق! ماذا جرى؟‬
‫الهلاك لكايدو،‬
‫ولمشروع أونيغاشيما الجديدة ذلك!‬
‫أوروتشي!‬
‫كان هذا صنيعك إذًا‬
‫لا أهلًا بكم ولا سهلًا‬
‫يا أشباح الكوزكي الملاعين!‬
‫ما غايتكم؟‬
‫تحاملتم بلا كللٍ عشرين عامًا،‬
‫ولحقتموني إلى مكاني‬
‫كم بلغ كرهكم لي؟ وكم بلغ حقدكم؟‬
‫أوروتشي-ساما،‬
‫إنهم ليسوا على علمٍ بمقتلك مرةً سلفًا‬
‫فاهرب فضلًا،‬
‫فإني لهم...‬
‫تراجع يا سفيه!‬
‫أراكم مُثخنين بالجراح،‬
‫ولا عجب في ذلك!‬
‫فقد أتيتم إلى التهلكة طوعًا!‬
‫لا بد أن بعقولكم لوثة من الأمر‬
‫أوروتشي، لا وقت نهدره على سفيه مثلك،‬
‫فابتعد!‬
‫وإن أبيت؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل تعرفوا مع من تعبثون؟‬
‫حريٌّ أن تدركوا مكانتكم‬
‫فأنا شوغن بلاد وانو!‬
‫ما هذه النظرة؟!‬
‫لم أرتكب ذنبًا‬
‫وإنما أخذت بثأري المستحق من الكوزكي!‬
‫واسترددتُ ما كان حقِّي أصلًا!‬
‫ولكن ما كان لكم أن تفهموا‬
‫ينبغي أن يركع العامة والساموراي للشوغن ويتبعونه‬
‫فإني أنا صاحب السلطة‬
‫شوريكن الزهور‬
‫واللوم على هذه البلاد التي اضطهدتني‬
‫نـ-نظرتك هذه!‬
‫هل تقول إن كلامي كله خطأ؟‬
‫لا تحدق‬
‫لا تحدق بي!‬
‫لم أرتكب ذنبًا‬
‫فكف عن هذه النظرة‬
‫أوروتشي-ساما!‬
‫لَتُحاسبنَّ في الجحيم!‬
‫لنذهب!‬
‫هل ستنتقم لسيدك؟‬
‫لم أعهدك وفيًّا يا فوكوركوجو...‬
‫ظللت مُخلصًا تحمي هذا الأحمق حتى آخر رمق‬
‫الكلام ذاته ينطبق عليكم‬
‫بعيدًا عن الثأر، فقد كُتب علينا أن نتقاتل‬
‫ألا توافقني يا رايزو؟‬
‫بلى!‬
‫هيا بنا‬
‫لا تستصغرني يا صعلوك!‬
‫لن أسمح لك‬
‫لا أهتم إن اجتمعتم عليَّ‬
‫امضِ لقتاله!‬
‫أيها الوغد!‬
‫أعتمد عليكما‬
‫كايدو!‬
‫قاهر العوالم الثلاثة‬
‫مصلى الجحيم‬
‫لوفي!‬
‫فلنجهز على الآخرين أيضًا‬
‫اكتمل!‬
‫جيد‬
‫المجال‬
‫البعثرة‬
‫أين أنا؟ المكان مظلم!‬
‫زيوس!‬
‫أقادر عليها يا رورونوا؟‬
‫ومن لها غيري؟‬
‫لن أدعك ترجع لها!‬
‫قاسم اللهب‬
‫تقاطع المسارات الستة‬
‫كفاك، فأنا لست سوى سيف!‬
‫ماما! ساعديني!‬
‫يا رفاقي!‬
‫الآن!‬
‫الفوهات الممغنطة‬
‫ما هذا؟‬
‫أتظنون أن إبعادهم عني سيُرجّح كفَّتكم؟!‬
‫التنافر‬
‫الإسقاط‬
‫ما أغباكم!‬
‫لن يكفي ضربي بصخرة لهزيمتي!‬
‫اهلكي!‬
‫تبًّا!‬
‫ماما!‬
‫إن لم تأتها النجدة، تخلصنا من أحدهما!‬
‫ما رأيكِ؟!‬
‫الحقني...‬
‫يا زيوس‬
‫ماما!‬
‫ما الخطب يا ماما؟‬
‫ماما! سأهبّ لنجدتك من فـ...‬
‫ماما! إني قادم...‬
‫ذاك العنيد!‬
‫لن أعجب إن كانت عظامه مسحوقة بعد تلك الضربة‬
‫ما أخزاكِ يا لينلين!‬
‫حريٌّ بي أن أتولى أمرهم‬
‫يا صائد القراصنة‬
‫دع بروميثيوس وشأنه‬
‫البعثرة‬
‫طلقة الحقن‬
‫إن قدرتك هذه تغيظني!‬
‫يا ترافلغار‬
‫الستارة المعقمة‬
‫ماما!‬
‫ابتعد عني!‬
‫اسمع يا تراو!‬
‫إن اللهب...‬
‫ذاهب لإنقاذ البيغ مام‬
‫دعه يذهب،‬
‫لا أحب أن يُقتل أحدنا،‬
‫حتى لو أخفقنا في خطتنا‬
‫مسعانا كان فصل البيغ مام عن كايدو‬
‫فلا تلقِ بنفسك إلى التهلكة،‬
‫وأنا كفيلٌ بالبيغ مام‬
‫نجوت!‬
‫سرني هذا يا ماما!‬
‫ما ألطفك!‬
‫يا بروميثيوس‬
‫عكس بعض الناس،‬
‫ماذا يفعل زيوس الآن؟‬
‫حثالة لا نفع منه!‬
‫أنا...‬
‫أتفق معكِ يا ماما‬
‫كان على الدوام مَلخُومًا ومتقاعسًا‬
‫آهٍ منه!‬
‫هيا، هيا! أرجو أن تنصتي لمطلبي يا ماما‬
‫ما هو؟‬
‫انظروا إلى وجه قبعة القش!‬
‫مثل المرة السابقة!‬
‫على فقدانه وعيه،‬
‫ما زال يحدق بي‬
‫هل أبدأ...‬
‫بفقء هذه العينين؟‬
‫أو أبدأ...‬
‫برأسه؟‬
‫أو بقلبه؟‬
‫تراو،‬
‫في هجومي التالي،‬
‫سأبلغ حدي‬
‫زورو-يا!‬
‫إطالة القتال بلا هدف‬
‫سترهقنا فحسب‬
‫إن لم يفلح هذا،‬
‫سألاقي منيتي‬
‫عليك بالباقي...‬
‫رجوتك!‬
‫يا كايدو!‬
‫هذا قبطاننا!‬
‫يلزمك أن تقطع عنقي أولًا...‬
‫قبل أن تضع إصبعًا عليه!‬
‫أسلوب‬
‫السيوف التسعة المرعبة‬
‫سلّ أشورا‬
‫أسلوب السيوف التسعة‬
‫ســلّ‬
‫أشورا‬
‫سلّ أشورا‬
‫لعبـــة‬
‫الموتى‬
‫لعبة الموتى‬
‫تبًّا!‬
‫هذا الصعلوك!‬
‫أيعقل أنك...‬
‫تحمل الهاكي الملكي؟‬
‫عمَّ تهذي؟‬
‫لا أفقه في حديثك شيئًا!‬
‫أطلقتُ العنان لقوتي في هذا الهجوم،‬
‫وددتُ لو كانت كفيلة بإسقاطك على الأقل!‬
‫ابتهج،‬
‫هذه الندبة ستبقى‬
‫ما أبغضكم جيلًا!‬
‫يا زورو-يا، اهرب!‬
‫مكانك يا هذا، فإني آتيك‬
‫قصف الرعد ثماني المسارات‬
‫يا للخزي،‬
‫لو أنكم انضممتم لي لهيمنّا على العالم بأسره‬
‫معك أنت؟‬
‫لا نرغب في أن نكون في صفك يا أحمق!‬
‫فنحن نعشق الساموراي...‬
‫ولأبرحنّك ضربًا ها هنا!‬
‫هل قلت...‬
‫إنك ستبرحني ضربًا؟‬
‫لك أن تحاول‬
‫إن استطاعت لكماتك الطائشة...‬
‫فتعال وأرني‬
‫لا تقيد نفسك‬
‫إنها أشبه بدرعٍ خفية تحيط بك لتحميك، ولكنها قوة تُستخدم للهجوم أيضًا‬
‫ولكن إن رفعت من حدّتها،‬
‫اشتد الهاكي المحيط بك قوةً،‬
‫ويمر من خلال جسد خصمك ليدمره من الداخل!‬
‫لا تقيد نفسك‬
‫ودع كل الهاكي الفائض يتدفق إلى قبضتك‬
‫مدفع ملك القردة‬
‫ما زالت طفيفة‬
‫ستُزهر قوتك حين تضيق بك السبل‬
‫أدركتُ ذلك من ضربات هراوتك،‬
‫ألست تغلِّفها بالهاكي الملكي؟‬
‫بأيِّ نفعٍ يعود عليك معرفة هذا؟‬
‫فهل أنت قادر عليه؟‬
‫فلا يتقنه...‬
‫إلا ثلّة من الأقوياء...‬
‫أيها الواهي!‬
‫لا تقيد نفسك‬
‫ودع كل الهاكي الفائض يتدفق إلى قبضتك‬
‫لم يلمسه!‬
‫يا زورو،‬
‫ويا تراو،‬
‫أشكركما على حمايتي‬
‫انزلا للأسفل‬
‫سأهزمه مهما كلف الأمر!‬
‫وأخبرا الجميع...‬
‫أني سأتكفل به!‬